曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
一伙人因接到紧急信号
而踏上了分为火焰与冰之大地的「Punk Hazard」岛
斯摩格率领的海军支部G-5也为了追捕路飞等人潜入那里
并与突然现身的托拉法尔加·劳展开了激战
原来是你啊
是我啊 是我
那时真是谢谢你啦
「屠宰场」
那家伙刚才做了什么
如果劳的背后另有其人
“CC”又是某人名字的首字母的话
我能想到一个人
贝卡邦克博士的原同事
科学家 凯撒·库朗
世界最恶
恐怖的科学家凯撒
凯撒·库朗?
他到底是谁啊
那个...我也有件事比较在意...
如果我没记错的话
近几年在这附近的海域儿童绑架事件频繁发生
绑架事件?
是的
比起这个 实在是适应不了这个上校妹妹
这也没办法吧 请尽量适应
达斯琪 那是怎么回事
我可不知道啊
小鬼的绑架事件什么的
请把前面系上 斯摩格先生
这边这个开放的上校妹妹
明明有这么好的外表 但是内在却好恐怖
闭嘴
在这个海域 我只是经常会收到海难事故的报告
但是这里的确是经常会有小孩死去的海域
说起来还真是 是吧
是啊
其实如果经常出入通信部的话...
没有眼镜
G-5会收到很多儿童绑架的通报
不过那些在成为新闻报道的时候
都变成海难事故和海贼事件或失踪事件了
当然我本来认为是那些通报都没有调查清楚
不过总觉得...
总觉得也并非没有某种可能...
你好像很难开口啊 达斯琪
既然这就是你的判断 那就说明白点
也就是说 看到刚才那些小鬼的人数
你认为绑架的通报才是真相吧
你认为绑架犯就在这座岛上
不过如果这是真的话...
那么流入世间的报道就是假的
是G-5内部的某人掩盖了小鬼的绑架事件
那么说G-5里有绑架犯的手下吗
什...什么
斯摩哥 你可不能瞧不起我们啊
就算我们是军队的边缘集团
也有作为海军最起码的尊严啊
没错 我们之中才没有那种家伙
闭嘴
果然好可怕
像你们这样的白痴从一开始就不值得怀疑啊
不过你们自己不要对海军抱有过多的梦想
既然人类能够组成党派
这世上就没有完美的组织
太自以为是的话 只会放跑了敌人
不要被外表所蒙骗了
是 上校妹妹
算了 你们...
上...上校是我
对啊 被外表蒙骗了
斯摩格先生 不过我并不是那么有自信...
没关系
是值得将这件事留在脑袋里的
不管怎么说 我的心脏和身体都被劳控制住了
不能从岛上出去
你们选三分之一的人坐船去通报这件事
你在说什么啊 中将
军舰已经被毁得四分五裂了
我不是说了还有对方的船吗
去偷过来
对啊 还有这招呢
您真是太坏了
要慎重点啊
我要在事态变得严重之前
夺回自己的心脏和身体
揭露这座岛上的黑幕
原贝卡邦克第3研究所
总算是联系上了
杀人的许可下来了
草帽小子一伙 G-5 狐火锦卫门
注:"狐火"意为"鬼火",日本传说是狐狸在半夜点的火,故得此名
不管谁死在这座岛上
JOKER都会替我们捏造成近海事故的
能抓住的人全给我抓起来
实验体越多越好
是 主人
但是不束手就擒的家伙用毒杀也无妨
劳在哪里
刚才出房间了...
算了 听说敌人是4亿的悬赏犯
你们不要勉强
在他之下是从1亿2000万到50贝利
一伙人全都是悬赏犯
总赏金额 8亿50贝利
但是好像这两年一下子就没有活动了
赏金丝毫没有上涨
或许实力在数字之上呢
你总是这么勤奋呢 莫奈
主人
你是怎么搞的
在这个极寒之地连大衣都不穿就从外面进来了?
是被海贼们抢走了...
比起这个 茶胡子老大被带走了
请您救救他吧
是吗 那真是太可怜了
不用担心茶胡子
我一定会夺回来的
赶紧进里面的房间
你真走运啊
这里有刚制好的药
是有暖身疗伤功效的药
真的吗 那真是得救了
也请救救其他的伙计们
那当然了 就先从你开始救起吧
太感谢您了 太感谢您了
这是什么啊 乌索普
真是超级帅气啊
我已经什么都无所谓了
谢谢你 乌索普
太有损娜美小姐的美观了
你在说什么啊
要是不这样的话 我们会搞混的
茶胡子?
没错 有听说过吧
这是我以前的称号
不知道
你说什么 混蛋
别在这儿玩了 臭小鬼们
怎么了
刚才一直一声不吭的男人现在却相当好心情嘛
你们马上就会被杀掉了
因为劳会来救我的
虽然我非常讨厌你们这一代的海贼
不过劳是例外的
我们这一代是什么意思啊
不知道吗 白痴东西
两年前在肥皂泡群岛齐聚一堂的11名过亿新人
再加上黑胡子
世间将你们称为最恶的世代
生在一个时代的完结和开始的夹缝中
背负着战乱命运的争议人物
你们在白胡子死后闯进新世界将大海闹得翻天覆地
一发生大事件 身在其中的总是这一代的海贼们
黑胡子 基德 劳 多雷克 霍金斯
将我的茶胡子海贼团分裂的就是巴吉鲁·霍金斯
拜他所赐 我失去了双脚
当不成海贼了
同伴也全军覆没
最后拼上性命才逃到了这个「Punk Hazard」
你们知道这里是什么地方吗
这里是...
这座岛啊...
据说以前曾经是青翠繁茂的生命宝库
这里吗
简直是面目全非啊
这里原本是政府的科学家贝卡邦克的实验设施
是反复进行兵器以及药物开发实验的地方
听说岛上还作为监狱 一部分囚犯也会被带到这里
他们会像小白鼠一样被用于人体实验
但是 4年前贝卡邦克的化学兵器实验失败了
曾经的3个研究所被炸毁了两个
这里就是那个研究所的废墟
原贝卡邦克第1·第2研究所遗址
原来如此 发生过这么惊人的大爆炸吗
难怪这里一团糟
爆炸产生了高热有毒物质
剥夺了岛上的一切生命
可是在那种情况下
政府那帮混账居然对实验体的囚犯们弃之不顾
在集体全部撤离之后就将整座岛封锁了
据说被遗弃的囚犯们
全都躲进了唯一没有被摧毁的第3研究所
躲避了遍布整座岛的毒气
幸存下来的人也由于受到了神经毒气的侵害
下半身全都失去了行动能力
对未来也失去了希望
不过就在事件发生了一年之后
来到这座岛上的正是我们那慈悲为怀的主人
他用特殊的能力净化了岛上的毒气
并为那些无法行走的囚犯
装上了科学之腿还收他们作为自己的部下
主人
主人啊
我来到这座岛上
就是在那一年之后 距现在两年前
那时岛上还留有少量的有毒物质
只要呼吸一口就想作呕
就在我觉得自己再也没有活下去的力量
人生已经走到了尽头的时候
出现在我面前的是
与我一样失去双腿的那些囚犯和主人
我也同样接受了主人的救赎得以活命
如果说夺走了同伴们双腿的贝卡邦克是恶魔的话
那主人就是慈悲为怀的救世之神啊
主人
接下来是发生在几个月前的事情
第2位救世之神
得到了七武海称号的托拉法尔加·劳来到了岛上
用他的能力为我们这些无法自由行走的人装上了腿
那些活生生的动物的腿
早已觉得再也无法自由行走的我们高兴得热泪盈眶
真是太感人了
托拉男他果然是个好人啊
他也是我的救命恩人呢
贝卡邦克原来是这么坏的家伙啊
在研究所里看到的羊人就是因为他的能力吗
这样一来半人马和鸟女也能解释通了
不过等一下 龙呢
你们见到龙了吗
那个原本是贝卡邦克用来守护这座岛而造出的人工生物
可以适应任何环境
听说天龙人见到了以后很是欢喜
还为它取了个名字 我已经忘了
不过要是碰上了就是走为上策了 那家伙很凶暴的
知道了
反正都吃了
这样一来 你们也明白这座岛上的老大是谁了吧
如今已经无人问津的
这个「Punk Hazard」是属于我们主人的
高兴吧
主人今天仍然为了人类的未来继续着他的研究
为此你们将能够成为那为数不多的必要实验体
你们是绝对逃不掉的
怎么了
主人 主人
好痛苦
这是什么药啊 主人
主人
放我出去啊
你再忍耐一下吧
现在感觉如何啊
作呕和咳嗽吗 很好
头痛吗
好痛 痛得快炸了
是吗
不是贝卡邦克?
这么说 斯摩哥
实际上引发了那起大事故的真凶是...
制造兵器以及引发爆炸的都是凯撒·库朗
当时凯撒·库朗在科学班中担任二把手
但是他的想法非常残忍 处处和贝卡邦克作对
主...主人
救...救救我...
眼睛如何了 有没有看到幻觉啊
房间里有条大蛇啊
才没有呢
够了 让你解脱吧
那次事故贝卡邦克只不过是作为责任人被报道了出来
当然开发散布有毒气体的杀戮兵器本身是犯罪
兵器开发因事故而败露 凯撒也一度遭到逮捕
不过因为他的能力太过棘手而被他从监狱船上逃脱
从此便销声匿迹
如果凯撒真的在这座岛上继续从事研究的话
我们要不尽早阻止必将再次酿成大祸
效果一般呢
又是失败作?
什么叫失败 给我注意你的用词
原政府的科学家 悬赏金3亿贝利
M·凯撒·库朗
我的实验没有失败
4年前的那次也一样
一个个就会说一些无知的蠢话
实验失败?
把整整一座岛都杀掉的老子的兵器
哪里失败了 世界政府
我可是比谁都更能杀敌的
那些受害者之后的变化 我也全都进行了严密的观察
等着瞧吧
马上就让你们知道谁才是世界第一的科学家
孩子们突然变得异常痛苦依次倒下
乔巴查出其原因让草帽小子一伙震惊不已
与此同时 在寻找突然消失的武士的索隆等人身边
巨大的黑影正在迫近
次回ONEPIECE
乔巴震怒
主人惨无人道的实验
海贼王!我当定了!